A Szerepjáték- és Tanulási ügynök a
Microsoft 365 Copilot licenccel
rendelkező felhasználók számára érhető
el, és a végfelhasználók számára Skill
Soft-licencre van szükség.
Az adminok a modern tanulás szakaszban
állíthatják be a szerepjátékot úgy,
hogy a hirdetésszolgáltató
lehetőségnél engedélyezik a Skill Soft
által biztosított KZ Conversation AI
Simulatort a beállítás megkezdéséhez.
A beállítás megkezdése után az
adminoknak meg kell adniuk a
szervezetazonosítót, a
szolgáltatásfiók kulcsát és az
adatközpont-végpont URL-címét a
konfiguráció befejezéséhez.
Ezután a hozzáférés kezelhető úgy,
hogy a szerepjáték mindenki számára
elérhető legyen a szervezetben, vagy
csak meghatározott csoportok számára.
Ha a beállítás kész, egyszerűen zárja
be az oldalsó panelt.
A konfiguráció és a tartalom betöltése
miatt ez eltarthat néhány óráig.
Az szinkronizálás befejezése után a
rendszergazdák bármikor
visszatérhetnek, hogy ismét kezeljék a
hozzáférést, vagy a hárompontos
menüvel eltávolítsák a szolgáltatót.
Ha engedélyezve van, a szerepjáték a
szervezet összes tanulója számára
elérhetővé válik.
A tanuló szerepéhez igazított
szerepjáték-javaslatok közvetlenül a
Tanulási ügynök kezdőlapján jelennek
meg.
Egy egyszerű kattintással a
szerepjáték-kártyára beszélgetés
indul, amelyből a tanulók egymás
melletti módban elindíthatják a
szerepjátékot.
Amikor a tanuló először indít
szerepjátékot, rendszer felkéri, hogy
a Skill Soft hitelesítő adataival
jelentkezzen be.
A Tanulási ügynök támogatja az
egyszeri bejelentkezést, így az első
bejelentkezés után a felhasználók
zökkenőmentesen érhetik el a Skill
Soft-szerepjátékélményeket.
A szerepjáték végén a tanulók
személyre szabott visszajelzést
kapnak, amely kiemeli az erősségeiket
és a fejlesztendő készségeket.
És ez még nem minden.
A megfelelő szerepjáték-ajánlások
akkor is megjelennek, amikor a tanulók
kérdéseket tesznek fel a Tanulási
ügynökben, illetve az ajánlott Micro
learning válaszok részeként is, így a
tanulók pontosan akkor gyakorolhatják
a készségeiket, amikor a legnagyobb
szükségük van rájuk.